# Личный проект «YetiCave»
studying project (PHP step 1 - HTML Academy)

Используемые технологии: PHP 7.0+ / MySQL 5.7+.

«YetiCave» — это онлайн аукцион. Сервис помогает пользователям найти и поставить ставки на существующие лоты, а так же создать свои лоты.

После создания аккаунта пользователь может начать делать ставки и создавать свои лоты.

Основные сценарии использования сайта:

* создание лотов
* создание ставок
* просмотр лотов

Данные для доступа к БД MySQL: root / root.

Для полноценной работы с MySQL может потребоваться включить расширение mysqli в php.ini и доставить необходимые драйвера.

Готовая схема БД находится в корне проекта (schema.sql).

<!--Чтобы создать трех тестовых пользователей со списком задач для одного из них (Игнат), необходимо выполнить строки с 1-й по 28-ю в файле queries.sql.

Данные для авторизации на сайте:

Email	Пароль
ignat.v@gmail.com	ug0GdVMi
kitty_93@li.ru	daecNazD
warrior07@mail.ru	oixb3aL8-->

Реализованные возможности:

* Регистрация новых пользователей.
* Авторизация зарегистрированных пользователей.
* Создание новых лотов, удаление.
* Сортировка и фильтрация лотов по категориям.
* Поиск лота по фрагменту названия.
* Создание новых ставок.
* Серверная валидация всех форм обратной связи с выведением информации о допущенных пользователем ошибках.

Список экранов:

1. Главная страница (боковое меню и список задач).
2. Регистрация аккаунта.
3. Авторизация на сайте (модальное окно).
4. Добавление лота.
5. Добавление ставки.

Основные сущности:

1. Лот

  Поля:
  дата создания
  название
  
  Связи:
  автор — пользователь, создавший задачу;
  проект — проект, к которому принадлежит задача.
  Пользователь
  Представляет зарегистрированного пользователя.


2. Ставка

   Поля:
   дата создания;
   название;


Сайт могут использовать только зарегистрированные пользователи.

Анонимный пользователь всегда видит только страницу входа на сайт.
